o la culerada de hacer pistas y ya está
a ver
[Música]
no estáis como el lunes no estoy solo
estoy con mi amigo el viejo nuevo el tof
era
soy amigo suyo porque tengo
[Risas]
la camiseta que me regalaste el viernes
si te regalé el viernes porque sabía que
íbamos a ganar la champions
ojalá
no será el día malo mal un poco
nunca se habla de alomar en este canal
se va a hablar personalmente
porque baratas años el emperador de
balonmano
el jugador nada
lo que se empezaría con
78 años hasta los 18
con
90 años empecé entrenados y estuve
algunos años en la base del barça
los 45 años creo y nada ya por
obligaciones familiares y laborales
está en pausa
vives muchos balonmano
ese siempre es el consumo más balonmano
de fútbol
en esta última época
bueno como comas
´final four´ el quiste el salado que
está a la final 50/50 y jugar más
cincuenta y cincuenta no puede estar la
expo sería rosa es extraño porque es
llevamos once ediciones creo de final
four
11 12 13 7 siempre se celebra en
alemania siempre se celebran colonias
todas las refinadas fuertes de que ya no
hay vuelta que era cuando los famosos
remontadas del pago podéis decir siempre
empecé sin colegas en siempre colonia de
verdad todo toda la faena esfuerzos de
colonia ya han alargado ahora hasta 2026
porque no hay mejor sitio que siempre
llegan hay un espectáculo en alemania
las manos
muy seguido y entonces también es fácil
y está colonia la ubicación en europa
para los equipos de en este caso de
polonia anual kirche o
el desprender
de
dónde sacaste la pasta
los buenos pitchers por ejemplo tiene
capital
dorado
kilcher quiche antes tenía un buen un
sponsor que ponía bastante pasta y tal
life y entonces si tiene un presidente
holandés que se enamoró de esa ciudad
que
es una ciudad pequeña pero muy
industrial como
así muy gris como bilbao pero más
pequeña y que ellos pues son muy
trabajadores y tiene el equipo de
balonmano entonces este hombre llegó
allí
uso pasta
con los medios que tienen tal se enamoró
de esa ciudad además todo esto hace
encima del aprendió a hablar polaco
hacer a los jugadores nos hace hablar
polaco igual que talante se va el que es
el entrenador y todo esto es como una
integración ahí sí qué
estar haciendo
bueno en paloma no se ficha diferente
que en fútbol es decir fichas adoras 23
años visto traspasos pocos ojos los hay
porque uno se empeña en pagar tal como
nosotros para uno en comparar son lado
karabátic o como tales nos sacaban a
karabátic pagando lo que tocaba y demás
no pero entonces está más o menos para
lo que era por el récord del traspaso
más caro será un millón
piensa que la sección tiene un
presupuesto si no me juego de 9 millones
inferior aquí la inferior a pss inferior
al sprint que elche lo desconozco pero
estar ahí ahí quizá presupuesto de las
secciones
entre el quinto y el octavo mejor
una tiene metal dos champions
si es que
lo bueno es que aquí barcelona pues es
el equipo más laureado de europa
tenemos 11 ya y bueno qué decir de la
calidad de vida
que el dinero es importante pero tampoco
más hernández diferentemente lo que te
ofrezca un gran equipo de europa u otro
entonces empleados jugadores tienen que
elegir el que quieres vivir en quiché o
vivir
del premio de barcelona rosa la [__]
de parís en el balonmano hay dos ligas
top que son alemania y francia ya está
todo lo demás por mucho que digan a
veces no se compite
el esperma en hungría tiene un rival
solo ya está el cliché polonia tiene
otro rival o todos los demás partidos
también los hará con la gorra igual que
aquí
el barça entonces sí que cuando llegas a
la ´final four´ los equipos alemanes son
los que están más desgastados porque
tienen mucho más ángeles aunque jueguen
en casa si tienen su público que crear
algo compensar para entendernos el vaso
de lo humano es el sello de fútbol en el
sentido de que se fue a la temporada en
la champions bueno y lo frente y por qué
se da por sentado que la liga las ganas
el caso objetivo es ganar todos los
puntos sí desde que desaparecieron
ciudad real por largas todo esto aquí
pues ya se da por hecho que ganar todos
los títulos nacionales y tiene y el
objetivo mínimo es replicar de buena
forma
este año yo tenía dudas de entrar en la
faena fort por el claro desde adoptiva
venimos de ganarlo todo de jugar
espectacularmente con un esquí y bueno
pasa lo que pasa con con la nueva
directiva del nuevo asesor deportivo y
demás y deciden que nada que hay que
cambiar un rumbo y traen a ortega que
ortega
pero el número uno a ver si así lo
dejaba o pasquino lo ganaba en el último
año desde el 2015 podría decir que sí
donde entrenaba en alemania ortega
estaba en alemania pero había llegado a
la final four con ves pero lo echaron de
malas maneras
y ese ese año que lo echaron la final
del juego tranquilo che y perdió esperen
emperatriz que él se ganó su única copa
de europa en penaltis entonces se ha
llegado veces al final y 22 tandas de
penaltis
y es que la verdad es que verá
el final del partido que por si alguien
no lo vio por si dos prórrogas
de cinco minutos
reglamentos en una competición
yo voy a penalti por tu buen parte
campeonatos en balonmano por ejemplo no
sería el caso porque el segundo portero
de cada equipo es inferior bastante
frente al portero portugués donde espera
trizas los manos pues se fue con el
portero que quiera de cuando fue hace
años el balonmano usted está en la tele
de todo el día está ahí elgorriaga
bidasoa 3 k el tal de un portero se
llama no lo comparta me encantaba
estaba
ya lo veías mucho y
no tenían no tenía el game de la nba no
eran muchas cosas que veía el balón más
letal y
así me afecta mucho el valor mal que se
cambiara el porteo para los penaltis
tan para volver lo cual aislados algo
más tener psicológico o para el tiempo
alguien el otro y el otro que está
esperando lanzamiento de éste hay más
tiempo para pensarlo antes no va a parar
y ahora te pongo otro que hace con las
raras
o sea algo psicológico hay ese viaje
claro el tema ahora ha cambiado también
porque las exclusiones cuando hay un
jugador menos
ahora se quita a porteros al otro
jugador esto antes no se podía hacer o
sea se podría hacer pero tenía que salir
con un peto diferente entonces ahora los
porteros digamos que están a régimen
porque porque si tú la pierdas de hilo
el contraataque y tiene que salir con
cargando leche entonces claro un sterbik
por ejemplo que era grande que pobre los
rodillas están jodidos con el típico
un luchador de sumo
de
respiración
porque ya
he visto al humano porque balonmano está
loquísimo tirado yo tenía yo tenía de
infantiles tenía uno de estas
características
al final el portero le gustaba a la
familia contenta porque hacía ejercicio
yo lo intentaba y estuviera así de
masaje del mal
muchas veces están olvidados los
porteros y
recuerdos
barcelona- y llegaba
el equipo fútbol que
harían está receta ahora barça me
encantaría me encantaría que alguien un
tío que sabe bien tal afecta que éste lo
conocen pero
está la selección española ahora ya ha
sido nombrado mejor promesa de la liga
francesa está en un equipo que ha
llegado a donde es un juego es este
sabadell en mí en todas las de toda la
base de la hecho en balonmano reyes
pero paschi siempre lo ha querido para
barça y él había dicho no dos en el
labio propio grandes porque sabe que en
granollers tengo más facilidad para
jugar en el primer equipo demás
[__] ya lo ha convocado jordi ribera
se lo va a llevar supongo aaron ojos
mediterráneo se está haciendo jordi
ribera dos secciones para los pareciendo
algo perfecto no sabe cómo no te diría
como luis enrique
es otro talento que adaptará no es padre
y quiero pero aclara lo combina y esa
veteranía con esos jóvenes y todo esto
que está haciendo muy bien la
la progresión o el siguiente la
siguiente
la siguiente generación
está raúl entrerríos fuere está buscando
necesitas y que necesitas es a los todos
los tres veteranos aunque porque no hay
es que claros de luis enrique en la
sección parece que nos vean que porque
nadie pasa había gente muy joven está
claro que lo que está haciendo era una
base para enseñar decimos esta gente
jordi ribera villa no es un oso este
mundial sino igual el de dentro de 4
con esta nación
partidos de nivel y
tampoco
gana tampoco
pero bueno ya
con experiencia jode que lo más
importante para mejor jugar contra suiza
de una ultra alta
ahora dónde vas que está un poco que
otro día el alemán malte balonmano
pero creo que no
contraponer no le vamos a
dar
para mucha gente recomiendo lo digo yo
el fracaso se puede decir la palabra
caso
las expectativas
presupuestos etcétera pues una copa del
rey
mal se perdido contra madrid semifinal
en la final four después de quedar
primero después de muchísimos años y la
primeros
y
después de haber ganado cinco seguidos
y ayer en el cuarto partido en el palau
y además es que se ha perdido la liga y
se ha perdido bien perdida
en las salas
de acuerdo estoy de acuerdo sea saras o
sea es que nadie te va a defender estos
colores ni te va
yo lo único que tengo que decirle a xala
si voy a decirle de social tu carácter a
veces perjudica a esas técnicas o jesse
o sea yo entiendo gastado esos años con
obradovic
pero esto también puede quemar
yo veo una diferencia con colorado al
menos
sobre el papel porque lo supongo que
esta obra no sea sólo logró que vemos
porque sino nadie quería jugar para él
pero yo creo que ya sí que el vicio sí
que es como palo zanahoria no mal porque
siempre sale de buen rollo con los
jugadores sumó lo verás que supo que el
momento que se vuelve loco
porque no tiene [__]
yo estoy de acuerdo en que si siempre
dices oye sanas a muerte creemos en él
y esto es así los jugadores deben
aceptar
yo lo que digo es que salgas de vez en
cuando lo dices de para la zanahoria
también
hay que saber calcular que quede ostia
sin palo zanahoria pero
esto es este exigido en ganar y dar
nuestro esto pero si no puedo quemar a
esto oa este
tendiendo de necesitamos
también un problema de configuración de
plantilla
seguramente
lo que nos conocemos de hace tiempo
desde la nba eta
vigencia nada teniendo en el 99 años
bueno jugar a una [__] [__] el 2004
5 de los spurs eran una maravilla de los
jugados
se adapta a los jugadores de se adaptan
a él es el míster
estoy muy desconectado yo tengo tengo
hijos de un año de cuatro años estoy
flipando
me parece la lección de bridge si aquí
dice que estado mucha maldad temporal
tirándose también la participación de
abril yo le abrí nes no entiendo de león
estas son cosas que se nos escapan de
sus explicaciones pero sigue [__]
kureishi abrines son claves para ese
jugador
y más el madre por qué
yo creo que no las ayudas al triple tal
llegan más tarde y otros llamadas más
graciosas y el otro tiene un tierno 22
222 europa que se sabe moverse
5 que os deja quedado como una montaña
en arena debemos una montaña tío este
tío que salte directa y es el que ha
marcado la diferencia al final si tú no
puedes meter si no voy a hacer un small
ball por entender que está tan de moda
en ella y empezar la mente el triples
dice
abriré no va a seguir
creo que no
lo vayamos a echar de menos tienen que
fichar milutin o que mide 218
de europeos
bienvenido aquí y ahora se siente que
había estado
de dolorida a bordo hay que tener en
cuenta que el cska ya no es rival en
europa cada día el momento por qué
soy cada artista como es su salida mejor
base con más tiros
pero el día que le están flotando ya que
hay que directamente dejan
cuando lo ves es una delicia
yo soy puesto bases o sea yo creo un
perfecto eso tiene que tenerlo siempre
dice menor me decías tante jan vesely
fichado eso dicen
la ficha de madrid que era del barça de
la cantera del barça sin hacer nada
yo estoy muy puesto a los mandos de
ellos
madrid yo te puedo decir
sí
no se procede viene al barça
quien dio la mano
espectacular
lo poco que se balonmano en este medio
pero gonzalo gonzalo de estío ágil deuda
o
rápido de reflejos en 6 metros está para
mucho por lo que es por eso es
considerado avanzado entre los tres
mejores es por mí el segundo mejor pero
en el lille sen es un chaval gordito que
llaman el gordito
que no será su última es el rubito no
tiene barba diego frente rojo
y ahora está de forma pero este es un
espectáculo tiene muy joven 21 22 años
tiene 23 como mucho y quien sea el mejor
para ti el mejor porte del mundo es la
proyección mejor de los que hay sí sí es
un fichaje ya te digo es un fichaje de
barrufet regla en tres o cuatro años
o sea el balonmano esto así de contratos
tal no sé qué se me fue mover al
flensburg me queda un año aquí que no
tengo a nadie por eso han fichado al
argentino este del pueden caer leo
maciel que ha estado este año de
suplentes era el hombre por tejer amigos
de la lxi [__] de argentino del basket
[Música]
juntos
y nada luego vio un extremo izquierdo
que es campus band que es que es el que
nos metió el último penalti del
flensburg en el año 2013 o 2014 lo que
sea pero es un espectáculo de
extremo de sustituir a ángel fernándes
que también ha venido un año porque
porque en el campus van a estar ha
fichado también hace varios años y luego
que ya otro sueco que viene a ocupar
lateral puede jugar central que se llama
house bogart que juega en la bundesliga
que ha jugado en el limbo
bastante completo vigente que nos datos
días olvidar un raúl entrerríos
y lo que nos falta es un pivote porque
el año que viene sigue estando y
fábregas y fran pero fábregas se nos va
al veszprém al siguiente año
no
lo sabemos
[Música]
y así más o menos esto va así acabará
contrato y será tal sitio ya lo tiene
con este este [__] y si vamos a por
este pivote y no le hemos ofrecido
dinero pero los otros tienen más dinero
entonces éste va allí a uno que quería
tal pues sostiene de que para sí lo
había para dinamo bucarest y lo quería
que el barça pero como el tema del
dinero está como está también pero claro
lo que tienes que ofrecer aquí es pues
pues calidad de vida en barcelona
o sea
el barça es el es el top de bauman luego
está el kily that pero no es aquello que
diga el hecho de que sea tan floja a día
de hoy también puede hacer que alguno
bastante porque luchando sí a ver las
ovas sí que es cierto que aquí bueno
como pasa en españa en todos los
deportes en equipo hay muy bueno
entrenado y muy buen trabajo entonces
angustia este año sigue han dado guerra
al barça las han habido partidos que vas
a ganar de menos de cinco ahí como 67
partidos que ganas de menos de 5 y que
ha tenido que remontar algunos partidos
y heridas o island agua y guerra que
luego el barça está rotando jugadores
pero pero nos deberían dar la talla
porque dicen oye
por supuesto ganar 10
pero aclarando de 10 todos los partidos
pero claro exacto pero pero ostia ortega
ha llegado con él con el equipo que
tenía que era inferior al año pasado ha
llegado en el momento con el mejor
equipo posible con las mejores
condiciones posibles y hay que aplaudir
un hecho de [__] madre
richard díaz este auto lleva r ayer
tuvimos al área 3 tuvimos al hermano
adán y dani dani estuvo en la cantera
barça estuvo cuando también el primer
equipo
y fue tan que se lo pidió a paz y paz
como argos
y son merengues a muerte
y hacerles ese talante
pasan el talán es para uno es con
mourinho
es mucho mejor entrenador que móvil
todo esto talán talán es un sargento los
tiene y es que va bien ordenada dijo
ordenar y dijo bueno con el zurdo ya
salto y combina el segundo el primer
equipo pero no yo personalmente
no lo veo es decir tenemos un extremo
derecho que sabéis que es espectacular
el
máximo
despistado que te puedes encontrar
siempre seguro que este dios no le da
igual dónde juega que portero adelante
que tiene 23 24 haréis y luego tenemos
aún
a la eslovena blind san blas chance que
recogerá en tres posiciones entonces yo
a pablo urdangarín no creo que llegue
a establecerse en el primer equipo a no
ser que tengo una profesión los entreno
es una cosa espectacular y eso nunca es
descartable ha habido a la gente que con
16 años no aparece la ost y de repente a
los 2 años se vuelve a un ángulo por
ética de trabajo y demás al balonmano
hay mucho físico mucha cabeza y también
calidad es el deporte más completo no te
digo
pero eso no
es así
es gente de todo tipo
la gente y los
pívots un gol en totalidad te invitaron
me encantaría ver a pedro garcía yo
también soy yo creo en pedro martínez
pues es el mejor entrenador nacional
barra catalán que yo no entiendo como en
toda su etapa nunca recibió no sé ser
verdad
de tantos altibajos
que algún día habrán ofrecido a pedro
martín
valencia eso dicen pero bueno manresa
una empresa de llegar siempre siempre
hace bien siempre hace bien nada es un
tío que tú lo ves y te pueden
representar
hoy hoy están escuchando que amplifican
la
boca y cuando jugones
con el libro de jugadas
todas dios en crack pero que podría
hacerse en camacho del barça puesto
los jugadores depende bueno ya pero
espero de verdad que siga así que
vicious que monten un equipo que yo creo
no hace falta tener a diez animales
pero necesitan harto argentino con mala
[__] tu carácter tú
él siempre
era eso también claro que para mí
de los tops caro teo en su época el top
en todo
entonces yo también lo veo de otra forma
y también digo que tendría que mejorar
muchas cosas verdad
sobre todo de cómo llevar el equipo pero
también creo que el equipo que nos
pusimos hablando claro y ahora es que tú
lópez que no hace falta que lo diga ya
si quieres que tú lo ves es que como
sale la segunda parte contar mal y la
partió
puede ser útil porque la pista cuando
hay sudor en
las rodillas no se bajó de france
lo que veo
marcadores para
llevar a humano
normalmente soy un pre directo de los
juegos
pero un zurdo tirar en basket
la crisis mol
chin chín habilidad de novela
es nuestro mega ídolo y me cure pero los
bloquea con tanta lo que cambió de te
despistas y es eso lo que digo es decir
igual si me sostiene que mejorar también
tiene que aprender más sabes yo te digo
es la piedra angular vamos a poner
perfecto pero hay que darle también
herramientas a él para que también con
autocrítica mejor a él como entrenador y
creo que eso esos tiempos muertos esos
esas técnicas de tal o eso
para eso
pero bueno yo no sé si todo eso está
medido ustedes han sabido cuánto paga la
cena del año por técnicas y servicios
volveré a ver si un poco pues alberto
título hoy de que fitch agua y perece
están muy viejos
[__] entonces que ricky rubio y ruido
ahora estoy pensando en molaría un ricky
rubio marc gasol en tirón
lo que he hecho lo que he hecho desde
marc gasol
es increíble tío netflix proyecto está
pensando quién quién en la élite ha sido
presidente y jugador
ese límite
de subir a acb y creo que ya tengo para
estudiantes que tengan 18 trillones del
presupuesto y [__] tío que cuando
empezó y llegó a sol metido este
entrenador que estaba de segundo un
carlos marco de talibán media tabla
abajo que habían allanado de 9
cuando llegó ahí está para bajarlo
no considera robar y como élite de
presidente
pero este a lo que ha hecho y tampoco me
dio 14 puntos
también
físicamente
estoy sobre que se ha medido no sea en
cuanto esto que meter hoy 18 el método y
el dinamómetro 10 porque poca gente dará
tan igual entonces igual en acceder
nos dice que se mueve por emociones y
sentimientos y ahora está
bastante
[Risas]
no tengo niños
pero
yo no había visto a nadie eso en toronto
aparte allí que son con el alcohol como
que llega a ser con vivas a eeuu y te
ponen tienes un cubata
o sea del problema y con el shot que es
como una décima parte donde se pondría a
que ya no tengo una fiesta de tu pueblo
que te monte a
la gente
pues cada vez que hayan animales se ve
viéndose así lo cuente despedimos
yo trabajo de conductor de autobús aquí
y he visto cada cosa del paseo marítimo
hay gente
es un punto
es un [__] hueso
que parece un quinto en su mano
[Risas]
sí
hacían rúa conjuntaron de fútbol y
griegas que los recogían salía del campo
en casa a buscar al delincuente
sí
con hábitos
y yo siempre veo peligros
para amiguitos de 9.5 se auto cuidado un
frenazo y se me callo
[Risas]
es
alguien que vive el balonmano tanto
así como un ejemplo de fútbol o más
yo prefiero yo prefiero ganar la
champions de fútbol antes que balonmano
pero prefiero la del balonmano antes que
el baloncesto porque yo soy seguidor de
balonmano de todas y demás pero
necesitamos más de balón de baloncesto
de eso tenemos todos y tal vez ya hechas
y que visos recordamos que pues creo que
bodiroga creo que lo iban a poner como
jefe de la euroliga o de los candidatos
de por esto el bar tu nuevo poder otro
partido es el otro
pero
hoy eso que estaba postulando para
el deporte derribo javier no será de
balonmano pero aquí bien tiene es de
costa rica de costa rica y rica en qué
deporte donde donde se juegan humano
brasil argentina en el sudamericano está
creciendo en algún sitio son américas
jordi robert a estuvo en brasil y lo
puso no te digo en la élite pero sigue
entre los 10 mejores en mundiales y todo
esto con el tema de los juegos de río
en el oro o el saber y acaso lohan
siempre brasil y argentina y luego en
chile está entrenando mateo garralda
era el seleccionador no se dice o sigue
siendo porque ahora va a entrar a un
equipo en egipto
pero agárrala en chile los ha puesto
siempre en bronce y dando por dando por
culo a brasilia sentía unos momentos a
ninguna mateo garralda que le partió una
medalla
al asesor de patriotas dijo enrique
masiá
sí sí que no pudo venir ayer la colonia
porque me consta que invitaron a dos que
tenían la camiseta retirada sea canadá
no está ahí ordenara y por eso estaba
invitado no esperó que siguiera plan
todos los del tríptico
son de leyendas no hay infraestructura
dice
en las secciones
del canal el barcelona con sant joan
despí gran bolsa entonces pido empezar
también no a nivel ya no se pretende
hacer una
inversión de la [__] y ganar la
champions femenina ya de así que las
bases para ver como en fútbol no que
joden fútbol están muchos años y al
final podrán ha salido de aquí un balón
de oro de la cantera que los de alberto
usaba la chavala mind fuerza para poder
hacer a los merengues son los que a eso
en tiempo está pasando siempre en
tiempos de que fútbol va con el culo
ahora me
tiene
tranquilo
es apretada
por eso
luego luego a las 7 acordadas a 7 con
speed el culé el superhéroe sin capa